Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Pangangaso]
[Episode 3]
Haipeng?
Jiamin, anong ginawa mo?
Bakit ikaw pa?
matagal nang hindi nagkikita.
nito,
Nakikita kong kahanga-hanga ka,
para sa pagkakaroon ng lakas ng loob
na bumalik sa Nanzhou.
ilang bagay
ay nagkakahalaga ng pagkuha ng mga panganib para sa.
Ilang taon na ang nakalilipas, umalis ka na may magaan na puso.
Ngunit paano ang aking kapatid na babae?
Ilang araw siyang umiiyak sa bahay.
Hindi ba nagsasabi ako ng totoo?
Sinira niya ang puso mo, hindi ba?
Noon,
hindi ka kasing down at out
tulad ngayon.
Noon,
ano ang tawag sa akin ng mga tao sa Nanzhou?
"Boss Peng."
Nagmamay-ari ako ng 4S store.
Paano naman ngayon?
Naadik ako sa pagsusugal.
Nawalan ako ng pera at kaibigan.
Ang aking babae ay tumakbo kasama ng ibang lalaki.
Ngayon, mas na-guilty ako
tungkol kay Jiamin.
Nagbabayad pa siya ng utang para sa akin.
Ito ay hindi isang malaking halaga ng pera,
ngunit matutugunan nito ang iyong mga agarang pangangailangan.
Alam kong hindi ka naging maganda
sa mga taong ito.
Sa totoo lang, aabutin ka
ng higit sa habambuhay para mabayaran ang mga utang
sa pamamagitan ng pagpapatakbo
ng iyong maliliit na negosyo.
Ngunit kung nagtatrabaho ka sa akin,
Sigurado akong makakapagbayad ka
lahat ng perang inutang mo.
Ikaw ay isang tagapagluto.
Hindi ka ba natatakot
na isumbong kita sa pulis?
Bakit mo gagawin iyon?
Alam mo kung bakit.
Ang pakikipagtulungan sa akin
ay magdadala ng pagbabago sa iyong buhay
at bigyan ka ng pagkakataong mabayaran ang iyong mga utang.
Bakit sinisira ang sarili mong magandang kinabukasan?
Magkano ang maaari mong i-produce?
Sa sapat na materyales,
Kaya kong mag-produce
hangga't gusto ng mga parokyano.
Simula noong tayo ay bata pa,
Noon pa man ay alam kong
hindi ka maaaring uminom ng alak.
Ngunit ngayon, dapat tayong uminom.
Bottoms up!
Paano nabasag ang aking takip?
[China Welfare Lottery]
[Sanyuan Alley]
Mag-zoom in sa lugar na iyon.
Ano ang nagdadala sa iyo muli dito?
Ang parehong bagay, Mr. Xin.
Out of my way.
Kausapin mo siya!
Mr. Xin.
Maging mas maliwanag, mangyaring.
Ano ang binubulong-bulong mo?
[Swerte]
Mr. Xin.
Ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Ang mga deposito ay hindi maibabalik.
Walang refund!
umalis ka na!
Nasa adobo talaga ako ngayon.
[Swerte]
Maaari ko bang maibalik ang kalahati ng aking deposito?
Isaalang-alang ang natitira
bilang kabayaran.
Ibalik ang kalahati nito sa iyo?
Sa tingin mo ikaw ang boss ngayon?
Sino ka para magdesisyon?
Alam mo ba
ang ibig sabihin ng magpatakbo ng negosyo?
Kahit ang tatay mo
ay hindi na ito maibalik sa akin.
Ano ang iniisip mong kaya mo?
Kaya puno ng iyong sarili.
Dumating ba ang tatay ko at humingi
rin ng pera sa iyo?
Isang refund sa deposito?
Pagbibigyan ko.
Ngunit may mga nakakabit na mga string.
♪ Ang panahon sa dagat ay hindi mahuhulaan ♪
Kunin mo ito.
Punasan ang mga sasakyan sa bakuran,
at ibabalik ko ang pera sa iyo.
♪ Paano kung kailangan kong matikman
ang pait at tamis ng buhay? ♪
Mag-move on. Itigil ang panonood!
♪ Buhay, oh, buhay ♪
Ikaw talaga ang naglilinis.
Sobrang effort, di ba?
♪ Pangarap kong makapunta ng malayo mag-isa ♪
Sineseryoso mo ang pagpupunas.
Babayaran kita ng 10 dolyar
para sa bawat sasakyan na nililinis mo.
[Mga De-kalidad na Gamit na Kotse ]
♪ Desisyon ng tadhana kung mayaman tayo o mahirap ♪
Maglinis ng 990 na sasakyan,
at ito ay gagawin.
♪ Ang mga pag-agos ay itinakda ♪
niloloko mo ba ako?
Eksakto.
Ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
[Mga De-kalidad na Gamit na Kotse ]
Binubully ako, ha?
♪ Kawawang sawing-palad
na dumanas ng kasawian ♪
♪ Subukang tingnan
kung ano ang tama at mali ♪
Tingnan mo, nasira mo ang mga sasakyan ko.
♪ Bakit mananatiling matino mag-isa
kapag may alak? ♪
Mahilig ka sa paglilinis ng mga sasakyan, hindi ba?
Maglinis ng 100 pa.
Duozai!
Ano ang gusto mo, bata?
Paano kung
paglilinis ng mga sasakyan
na hindi ginawa ng iyong ama?
Itigil mo na! Tumigil ka!
Tumigil ka!
Kayong munting punk,
huwag na huwag mong isipin na
makakuha ng isang sentimo mula sa akin!
umalis ka dito!
Scram!
Tara na.
umalis ka na!
[Kagawaran ng Pinansyal;
Awtorisadong Tauhan Lamang]
Go!
Ikinalulungkot namin.
Kalimutan mo na.
Si Mr. Xin ay hindi dapat pakialaman.
Gumamit tayo sa ibang paraan.
Dash!
Captain Luo, nakahanap ako ng lead
sa car dealership
sa tapat ng Sanyuan Lane.
anong ginagawa mo Tumigil ka!
Tumigil ka!
Hilahin pataas!
alis na tayo. Bye!
Nakuha ko.
Ikaw na naman.
Sino ka ba talaga?
Ibaba mo siya!
So yun yung lalaking nagbabantay sa mga produkto mo?
Paano katawa-tawa.
Sinipa ako sa singit?
How dare you hit me?
Sinaktan mo lang ang isang pulis!
Sinaktan ko ang isang pulis?
Pulis ka ba?
Maaari mo bang patunayan ito?
Nasa bag ko ang badge ko!
Kung iyon ay totoo,
Kakainin ko ang aking sumbrero!
Badge ng pulis...
Tinatawag ang iyong sarili ng isang pulis!
[Pampublikong Seguridad]
Boss,
pulis ba talaga siya?
Huwag manatili dito.
Magmaneho.
Magmadali!
[Pampublikong Seguridad]
[Pulis]
♪ Itinuro ng kapalaran ang isang paraan ♪
♪ Ang pagsusumikap ay magdadala sa iyo ng malayo ♪
♪ Fighters lang ang mananalo sa huli ♪
Gutom na ako sa lahat ng kanta na yan.
Gutom?
Tingnan ko lang kung may pagkain.
Isang lata ng nilagang baboy.
maganda yan.
Huwag maging makasarili.
Kunin mo rin ako ng lata.
[Canned braised pork]
Duozai.
Droga.
Paano ito nangyari?
Kapitan Luo,
Hinahabol ni Xin Chuanyong ang isang sasakyan
na ang plaka ay 95998.
Nakita ko ang driver sa gilid.
Naka-grey hoodie siya.
Isang lalaki, sa tingin ko.
Pero hindi ko maaninag ng mabuti
ang mukha niya.
[Electric Workshop]
Nakipag-ugnayan kami sa pulisya ng trapiko
para sa footage
ng mga kalapit na surveillance camera
upang mahanap ang target na sasakyan.
Salamat sa iyong tulong.
Dadalhin ko ang suspek
para sa interogasyon.
salamat po.
Bahala ka.
[Mastermind]
Ano ang gagawin natin sa bagay na ito?
Wasakin ito.
anong ginagawa mo
Ibigay mo sa akin.
Ibigay mo sa akin!
Pakinggan mo ako!
Alam mo ba kung gaano ito kamahal?
Ito ay nagkakahalaga ng maraming pera.
baliw ka ba
Sa halip na pera,
magdadala sa atin ng kamatayan!
Ibigay mo sa akin!
Makinig ka sa akin!
Hindi ba tayo nangangailangan ng pera ngayon?
Hindi natin kailangang ibenta ito ngayon.
Itago na lang natin.
Paano kung ito ay madaling gamitin mamaya?
Apat na Mata!
Kung na-hook ka dito,
mawawala sa iyo ang lahat!
Ano ang pinagsasabi mo?
Ibigay mo sa akin!
Hindi naman kasi ako gagamit
agad ng gamot.
Itago natin sila!
Ang aking ina ay biktima ng droga.
Ibigay mo sa akin.
tapos...
Paano tayo kikita?
Una, sabihin sa amin
sino ang nagnakaw ng sasakyan mo.
Anong sasakyan?
Ang SUV na ang plaka ay 95998.
Hindi ba sa iyo?
Hindi ito sa akin.
Saka bakit mo hinabol?
Xin Chuanyong, makinig ka.
Mas mabuting kumilos ka.
Ang pagtanggi sa pagmamay-ari ay hindi magdadala sa iyo kahit saan.
ayos lang.
Itabi na natin ang sasakyang iyon
at ibahin ang usapan.
May nakita kaming pink crystalline powder
sa iyong opisina.
Alam mo naman yun diba?
hindi ko alam
kahit ano
tungkol sa kotse
at ang mga kalakal na iyong nabanggit.
Maling lalaki siguro ang nahuli mo.
di ba sabi mo
pumunta sila sa iyo para sa iyong mga paninda?
Ang mga kalakal na iyon ay dapat na nasa kotse.
Kung hindi, bakit mo
ito hinabol?
Nasa kalagitnaan ka ng isang transaksyon,
kapag may humarang sa mga paninda diba?
Huwag mong subukang takutin ako.
Alam ko ang taktika ng mga pulis.
Anong crystalline powder?
Nagpapatakbo lang ako ng car dealership.
Maraming tao ang bumibisita sa aking lugar araw-araw.
Paano ko sila makikilala lahat?
Ang ilan ay may kanilang mga alagang hayop na inis.
Paano ka makakapagpasya ng isang random na bagay
sinundo mo sa pwesto ko ay akin?
Sa anong dahilan mo ako inaresto?
Ilegal na pagmamay-ari ng mga kontroladong kutsilyo
at ang pag-atake sa isang opisyal
ay sapat na dahilan para arestuhin ka!
Hindi ka aalis dito.
Humihingi ako ng medikal na pagsusuri.
Kailangan kong magpatingin sa doktor!
Sinipa niya ako sa singit.
Masakit eh!
Nasasaktan ako ngayon.
Kunin mo siya ng check-up.
[Lugar ng Pagproseso ng Kaso]
Itinanggi ni Xin Chuanyong na nawala ang kanyang sasakyan
at patuloy na sinasabing
sinaktan siya ni Zhi'an,
sa lahat ng sigawan at hiyawan na iyon.
Nagkunwari rin siyang may sakit at nahihilo.
Anong weasel.
Ito ay isang magandang bagay.
Paano ito magandang bagay?
Gamitin ang iyong utak. Pag-isipan ito.
teka,
Master!
Nabasag ko ito!
Nabasag ano?
Ano ang nahanap mo?
May nakita akong ilang records
sa notebook ni Xin Chuanyong.
Chaiju 200.
CT Troublemaker 2.
Dilly Dally 0.1.
Ang tinutukoy ni Chaiju
isang matandang wizard sa 709 World.
Ang CT Troublemaker ay isa ring karakter
sa isang piitan ng 709 World.
Ito ay isang dragon na apoy,
na may pangit na hitsura ng isang isda,
kasama ang isang pares ng claws ng hipon.
Si Dilly Dally ay isang napakagandang babae.
nakuha ko na!
Gumagamit sila ng mga character ng laro
upang kumatawan sa kanilang sarili.
Eksakto.
Sabihin natin Xin Chuanyong
gumagamit ng mga karakter mula sa 709 World
upang sumangguni sa mga totoong tao.
Halimbawa,
ang matandang wizard ay maaaring si Mou Haidong.
Tapos, "Chaiju 200" siguro
katumbas ng sinasabi
ang matandang wizard na si Mou Haidong
may kabuuang 100 kg ng mga gamot.
Ang lahat ng ito ay tumutugma sa nakaraang impormasyon.
pagbabawas ni Zhi'an
may katuturan.
sa tingin ko
ang larong jargon na nakasulat sa mga tala
lahat ay may kaugnayan sa drug trafficking.
"Dilly Dally 0.1"
malamang ibig sabihin
nakabenta siya ng 0.1 kg ng droga
sa isang babae.
Tama.
Magandang hula yan.
gayunpaman,
lahat ng ito ay teorya.
Kailangan pa natin ng matibay na ebidensya,
hindi ba?
ngayon,
magkaroon tayo ng bagong review
sa lahat ng panlipunang koneksyon ni Xin Chuanyong
at maghanap ng mga pahiwatig sa lalong madaling panahon.
tayo ba?
Lahat, magsimula tayo.
Hawakan ang mga file.
May iyong tagabantay
pinasok ka na?
Bago mahawakan ng mga pulis ang mga kalakal,
itikom niya ang bibig niya.
nito,
isipin ang mga kalakal na mayroon siya.
Sapat na ang mga ito para bigyan siya ng pangungusap.
Alam ng Diyos kung makakalabas siya sa kulungan.
Kumbaga
hindi niya tayo isinusuko sa pulis,
hindi pa rin namin maibabalik ang mga kalakal.
Kung mayroon kang ganyang kalakal sa iyong mga kamay,
hahayaan mo ba ang iyong sarili na makulong?
Syempre hindi.
Hindi ako dunderhead.
Ano ang gagawin mo noon?
tumakas.
Kung hindi ko kaya, lalaban ako.
Humanda ka.
Gagawa ako ng paraan para makilala siya.
Oras na para sa away.
Tingnan mo.
Xin Chuanyong.
Xin Chuanyong!
gumising ka na!
Tumawag ng ambulansya!
Oo.
Hello?
Isang sasakyan ng pulis at isang ambulansya
naitakda na?
Mabuti.
[Kuwarto 813]
Nasaan ang mga paninda?
Nawala sila.
Inilagay ko sila sa aking kotse,
ngunit ito ay ninakaw.
Sino ang nagnakaw nito?
Wala akong ideya.
Binalaan na kita
hindi para guluhin ako.
hindi ko talaga alam.
Ano ang gagawin mo?
sasabihin ko sayo.
gagawin ko!
Dalawang maliit na punk ang ninakaw ang aking sasakyan.
Sino sila?
hindi ko alam.
Duozai!
D-Duozai...
Ang isa sa kanila ay tinatawag na Duozai.
Pero hindi ko alam kung sino yung ibang lalaki.
Hindi mo ako mapapatay.
Maaari akong bumili ng mga paninda para sa iyo.
Huwag mo akong patayin.
Hindi mo ako mapapatay.
Hindi mo kaya.
[Nanzhou Narcotics Control Brigade]
Ano ang nangyayari?
Paano ito nangyari?
Sinabi ng doktor na
si Xin Chuanyong ay may diabetes.
Hindi namin ito natuklasan sa oras.
Diabetes?
D-May sinabi ba si Xin Chuanyong
tungkol sa masamang pakiramdam?
Hindi siya nagpakita ng anumang sintomas sa oras na iyon.
Ang tanging ginawa niya ay sumigaw,
sinabi na siya ay sinipa.
Akala namin nagkukunwari siyang may sakit.
Dahil may diabetes siya...
magdadala siya ng insulin.
Sa panahon ng paghahanap,
may nakita ka bang insulin?
Naghanap kami.
Pero...
Paanong wala kaming nahanap?
Luo,
anyways,
kasalanan ko ito.
Naging pabaya ako.
Walang kinalaman si Zixian dito.
Kung parusahan mo ang sinuman, hayaan mo ako.
Kapitan Luo,
ito talaga ang kasalanan ni Xin Chuanyong.
Dapat sinabi niya sa amin ang tungkol sa kalagayan niya.
Walang kasalanan sina Zixian at Ms. Lin.
Sige.
Hindi kita sinisisi.
Pag-aralan natin ang sitwasyon.
Lin Qiong,
nakumpirma ba ng doktor
na si Xin Chuanyong ay may diabetes?
Oo.
May sira.
Yung may diabetes
kailangan ng mga iniksyon ng insulin
kapag tumama ang sakit,
o malalagay sa panganib ang kanilang buhay.
Hindi gustong mamatay ni Xin Chuanyong.
Sinubukan niyang sabihin sa amin na may sakit siya.
Siguro kailangan niyang pumunta sa ospital
para sa ilang kadahilanan?
Ang pasyente ay may diabetes.
Dahil hindi siya umiinom ng insulin sa oras,
ang kanyang mga antas ng asukal sa dugo ay naging masyadong mataas,
na naging sanhi ng ketoacidosis.
Sa kabutihang-palad,
ipinadala mo siya dito sa isang napapanahong paraan.
Wala sa panganib ang buhay niya ngayon.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
Salamat, doktor.
salamat po.
[Nurse Station]
Walang problema.
Hello, Master.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[33, Xin Chuanyong, Level-1 Care]
Okay.
Nakuha ko.
Anong nangyayari?
Tumunog ang alarm ng Bed 33.
Tungkol saan ito?
May dumating na doktor.
Sinong doktor?
Doktor, kamusta ang pasyente?
Para saan ito?
Pumunta doon at tingnan ang paligid.
[Nanzhou No. 1 People's Hospital]
[Ang elevator na ito ay nagsisilbi sa lahat ng palapag]
[Outpatient Zone B]
Paano ito napunta?
Inalagaan ko siya.
Ang mga paninda?
Ninakaw.
kanino?
Isang lalaking tinatawag na Duozai.
Hindi ko siya kilala.
Pero ginagawa ko.
ano pangalan mo
Duozai.
[Isinasagawa ang operasyon]
Ang pasyente ay na-injected
ng labis na dosis ng insulin.
Hindi namin nailigtas ang buhay niya.
Salamat.
Guro,
pasensya na po.
Dapat ay pinagmasdan ko pa siya.
Kasalanan ko ito.
-Akin din.
-Lahat tayo may kasalanan.
Huwag sisihin,
okay?
Ako ang acting captain.
Aakohin ko ang buong responsibilidad.
Walang gustong mangyari ito.
Maghanap tayo ng mga bagong pahiwatig,
ngayong dead end na ito.
Tumingin sa iyo, lahat ay nasiraan ng loob.
Hello, Chief Fang.
Maaari ba akong gumawa ng ulat nang personal?
Sige. Umuwi ka na at magpahinga.
[Mag-log in]
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
[Minamahal na manlalaro,
ang iyong kaibigan na "An Assassin" ay naka-log in]
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
[Ito ay]
Medyo gabi na. Bakit gising ka pa?
Nagsasaka ako ng gamit para may
kumita.
May nakita akong tao ngayon.
Kamukha mo siya.
Hindi maaaring ako iyon.
Hindi ka ba nag-aaral sa ibang bansa?
Baka kamukha niya lang
iyong avatar ng laro.
kamusta ka na?
Medyo busy.
Hindi maganda ang takbo ng mga pangyayari.
Ganun din sa akin.
Sabihin mo sa akin kung ano ang bumabagabag sa iyo.
meron ako
napasok ang sarili ko sa malaking problema.
Anong klaseng gulo?
Di bale.
Mas gugustuhin kong hindi sabihin.
[Nakikipag-chat sa "Follow Your Heart"]
Hindi nagtagal,
Nawala sa akin ang isang bagay na iniwan ng aking ina para sa akin
bago siya pumasa.
Sinabi ng iyong ina
na gusto niyang magkaroon ka nito
kapag lumaki ka.
Ngayong lumaki ka na,
oras na para magkaroon ka nito.
Naiintindihan mo?
Ito ay mahalaga.
Huwag mawala ito.
Hayaan mong ilagay ko ito sa iyo.
[Nakikipag-chat sa "Isang Assassin"]
Iyon lang ang koneksyon
namin ni mama.
Maaari mo bang mahanap ito pabalik?
hindi ko alam.
Maraming masasamang tao sa labas.
Kailangan mong matutong protektahan ang iyong sarili.
Naiintindihan ko kung ano ang dapat mong maramdaman.
Namatay din ang tatay ko.
Napakahalaga ng mga alaala ko tungkol sa kanya.
Marami siyang itinuro sa akin noong nabubuhay pa siya.
Pangarap kong maging katulad niya.
Pero ginulo ko na.
Siguradong sobrang disappointed siya sa akin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Bumalik sa Nanzhou,
sa tuwing nalulungkot ako,
Pupunta ako sa isang tiyak na lugar.
Gusto mo bang pumunta doon?
nandito ako. Napakaganda nito.
Tumingin sa itaas.
Nakikita mo ba?
Hindi ko na maalala kung gaano na katagal
simula nung huli kong nakita ang napakaraming bituin sa langit.
"Magpaalam sa grey day."
"Hayaan ang gabi na marahan tayong yakapin."
Haha.
Ilang lyrics lang.
Madalas akong nakaupo doon buong gabi
para maghintay ng madaling araw.
Maghintay ng madaling araw?
[Maghintay ng madaling araw?]
Sa iyong time zone,
malapit nang magbuka ang bukang-liwayway.
Chief Fang.
[Opisina]
Ako ang dapat sisihin
para sa pagkamatay ni Xin Chuanyong.
Si Zixian at ang iba
ay walang kinalaman dito.
Luo Zhongkui,
wag mong sabihin sakin yan.
Bilisan mo ang imbestigasyon.
Tumigil ka sa pagsasabi ng kalokohan.
hindi,
Hindi ko sinasabing crap.
I mean,
Ako ang acting captain.
Kung sinuman ang dapat parusahan,
dapat ako at ako lang.
Ang iyong pananagutan sa bagay na ito
ay matutukoy sa ibang pagkakataon.
Ngayon, kailangan kong lutasin mo ang kaso.
Narito ang isang bagong lead para sa iyo.
Tumingin sa isang batang babae na nagngangalang Lili
nagtatrabaho sa Lisha Hair Salon.
Siya ay konektado sa pink na meth.
Mayroon kang isang piraso ng espesyal na katalinuhan.
Maaasahan ba ito?
Oh, tama.
Ikaw lang ang contact ng informant.
Titingnan ko ang babaeng ito.
Ibigay mo na lang sa akin.
Paakyat na agad.
Okay. Salamat.
Ginawa mo ang iyong noo
masugatan?
♪ Ang panahon sa dagat ay hindi mahuhulaan ♪
Nahulog ako sa bike ko.
Mag-ingat ka, dahil tumatanda ka na.
Ang gulo ng buhay ko lately.
♪ Paano kung kailangan kong matikman
ang pait at tamis ng buhay? ♪
May nakilala akong hamak.
Sino itong hamak na lalaki?
♪ Buhay, oh, buhay ♪
♪ Pangarap kong makapunta ng malayo mag-isa ♪
♪ Desisyon ng tadhana kung mayaman tayo o mahirap ♪
Ito ay hinaluan.
Kahanga-hanga.
Maaari mong sabihin ito kaagad.
♪ Ang mga pag-agos ay itinakda ♪
Parang ginawa mong
plain water ang alak.
♪ Kawawang sawing-palad
na dumanas ng kasawian ♪
Tumigil ka sa pagtawa sa akin.
Magkano ang binayaran mo para dito?
♪ Subukang tingnan
kung ano ang tama at mali ♪
5,000.
Gamit ang pera,
bakit hindi ka
bumili sa halip ng ilang Fujian aged wine?
♪ Bakit mananatiling matino mag-isa
kapag may alak? ♪
Bawiin mo.
♪ Ang mga araw ng kabataan ay lampas sa anumang halaga ♪
Kanino mo ito binili?
Hindi pwede.
♪ Buhay, oh, buhay ♪
Noong nakaraang taon, binugbog siya
dahil sa pagbebenta ng peke.
Bakit sa kanya ka pa bumili?
Maling tao ang pakikitungo mo.
Tiyo Ma,
tamang tao ba ang pakikitungo mo?
Nag-quit na ako sa negosyo.
Tingnan mo, Tiyo Ma.
Iwasan mo ito,
habang sumisid ako ng malalim.
Kung magpapakilala ka
maaasahang mga supplier
at mga koneksyon sa akin,
Babayaran kita ng mga komisyon.
♪ Pangarap kong makapunta ng malayo mag-isa ♪
Ano sa tingin mo?
♪ Desisyon ng tadhana kung mayaman tayo o mahirap ♪
magkano?
♪ Ang mga pag-agos ay itinakda ♪
20,000.
Pag-isipan ito.
♪ Kawawang sawing-palad
na dumanas ng kasawian ♪
♪ Subukang tingnan
kung ano ang tama at mali ♪
Uminom sa akin.
♪ Bakit mananatiling matino mag-isa
kapag may alak? ♪
Down dito?
Bumaba dito!
Deal!
♪ Ang mga araw ng kabataan ay lampas sa anumang halaga ♪
Pupunta sa trabaho?
Oo.
[Papasok na tawag: Lili]
Hayaan mo akong makalusot.
Hoy, Lili.
Yung,
kailangan mo akong tulungan,
o kailangan kong mamatay!
anong mali?
Huwag kang umiyak. Ano ang problema?
anong nangyari?
Biglang nahimatay ang lola ko.
Sinabi ng ospital na kailangan niya ng operasyon.
Maaari mo ba akong pahiram ng pera?
Magkano ang kailangan mo?
Ang reserba para sa mga gastos ay tumatagal ng 100,000.
Pagkatapos ng operasyon,
ipapadala siya sa intensive care unit,
na gagastos sa akin ng 20,000 araw-araw.
Iniiwasan na ako ng mga kadalasang nasa paligid ko .
Hao, ikaw lang ang
maaasahan ko ngayon.
Sige.
Tumigil ka sa pag-iyak.
May aalamin ako.
I promise kukunin ko sayo yung pera.
Huwag kang umiyak. Magiging maayos ang lahat.
Magiging maayos.
Bye.
Paumanhin, Duozai.
Kailangan kong magligtas ng buhay.
Paano konektado si Lili sa mga nagbebenta ng droga?
Isang impormante ang nagbigay ng bagong lead.
May kinalaman si Lili
sa pink na meth.
Pero hanggang ngayon lang siya hindi napapansin .
Magresearch muna tayo.
Pinakamabuting magpadala ng babae
mga kasing edad ni Lili para kaibiganin siya.
Ako!
Kakayanin ko, Kapitan Luo.
Kasing edad ko lang siya.
Zhi'an,
ang iyong trabaho ay tungkol sa pagsubaybay sa pagsubaybay,
habang ginagawa namin lahat ng fieldwork.
Kapitan Luo,
hindi ako pumutok noong nakaraan.
Nabigo ako
dahil walang intensyon ang taong iyon
para makipagtransaksyon sa akin.
Tiyak na mas mahusay akong gaganap sa pagkakataong ito.
Magtiwala ka sa akin.
Sa totoo lang, medyo maselan si Zhi'an.
Hindi lang siya mukhang
opisyal ng narcotics.
Salamat.
Kapitan Luo,
kaya kong gampanan ang isang malawak na hanay ng mga tungkulin.
Kaya kong gampanan ang papel
ng isang maliit na bayan na delingkuwente,
isang malungkot na babaeng mayaman,
o kaya...
isang masiglang babae sa kolehiyo.
Kung kinakailangan, maaari rin akong maging...
Sige. Tumigil ka.
Ngayon ka lang nagbibiro.
Luo,
batay sa nakaraang karanasan,
Sa tingin ko kakayanin ni Zhi'an ang gawaing ito.
Sasamahan ko siya this time.
Hindi dapat magkaroon ng problema.
Okay.
Ikaw ang mamamahala sa operasyong ito,
sa tulong ni Zixian.
Nakuha ko.
Kumilos ka.
Okay.
Mahusay!
Tiyo Ma,
ano pa ang gusto mo?
wala.
♪ Ipaalam sa kanya kung ano ang nasa isip mo ♪
Mayroon kang karne at gulay.
Pumili ka.
Tama na. Hindi na ako makakain.
Halika na!
♪ Maliit lang ang inaasahan ko sa kanya ♪
♪ Hindi ako nangahas na ipahayag ang aking mga iniisip ♪
Dalawang paa ng manok, kumukuha ng pera para sa amin.
-Sana gumawa tayo ng malaking kapalaran.
-Oo naman.
Hayaan mo akong tumulong.
Sir.
Kukunin ko ang mga ito.
Nag-uusap lang kami tungkol kay Lili.
Sinong close niya?
meron ba?
Malapit siya kay Four-Eyes.
♪ Mukha siyang gwapo at disente ♪
Hindi mapigilan ni Hao ang paglalaway
sa paningin ni Lili.
Ganoon ba?
♪ Siya ay may magandang pigura ♪
♪ Mas mataas ang expectations ko
sa kanya ♪
Pinapalakas nito ang pagkalalaki.
Magkaroon ng ilang.
Kumain ka na.
ikaw ba ay...
alam
♪ Nagkataong bumaling sa akin ang kanyang tingin ♪
background ni Lili?
Hindi siya nagmula sa magkano.
Siya lang ang nakakaalam
maraming tao sa bawat guhit.
Gusto ni Duozai
para bumili ng kotse,
at ipinakilala siya ni Lili sa isang dealer.
talaga?
Anong klaseng sasakyan?
Mas gugustuhin kong hindi sabihin,
para maiwasan ang pagpatak ng luha.
Sila ay.
nasaan ka
May mali ba?
Walang big deal.
G. Zhen.
salamat po.
Malaya ka ba
pagkatapos ng tanghalian?
Oo.
Well,
pagkatapos ay samahan mo ako sa isang maliit na proyekto.
Isang maliit na proyekto?
Tara na.